I DESIDERI DEL GENIO
Ma che succede?
Ti prego,
risparmiami.
Risparmiami.
Stai implorando pietà
dopo aver spinto una persona?
Tu davvero non hai
alcuna vergogna.
Almeno sappiamo che è qui.
Ma tu sei diventata vedova, Mamma.
Era giunta l'ora.
Dimmi,
credi che abbia salvato lui Ki Ka-young?
-O che lei abbia espresso un desiderio?
-Considerando la rabbia
non credo sia il desiderio.
Padre!
Avrai vissuto un millennio,
ma sei lo stesso sciocco di allora!
Dovresti essere grato che lei non abbia
ancora espresso il suo ultimo desiderio.
Se quello fosse stato davvero l'ultimo,
ora potrei cercare la lampada
per esserne il nuovo padrone.
A ogni modo,
tu chi sei?
Ogni desiderio espresso da quella donna
ha fatto solo il bene degli altri.
Voglio che anche l'ultimo
venga usato allo stesso fine.
Secondo il mio piano
Iblis è condannato ad affrontare
la distruzione.
Ciò significa che non potrebbe
comunque servire
un altro padrone.
Quindi se anche la ragazza dovesse morire,
non potrei avere la lampada per me?
Ora ascoltami bene, mezzo-genio.
Non farmi arrabbiare,
e non metterti sulla mia strada.
Io sono Ejllael,
il mio scopo è uccidere Iblis.
Considera questo
il tuo primo e ultimo avvertimento.
Padre!
Guardate!
Il capo
sta bene?
Si è appena addormentata.
Sayyid,
ora devo andare.
Proteggi l'argilla finché sono via.
Intendo dire
che sei autorizzato a usare i tuoi poteri.
Sì, Padrone.
È passato molto tempo dall'ultima volta,
fratello.
Non ci vedevamo dai tempi della guerra,
vero?
Sembra soltanto a me,
oppure il tuo giardino
-è diverso da allora?
-Fratello,
hai scordato di avermi rovinato
i fiori in passato?
Non divaghiamo.
Ricordi che durante la guerra
tu stavi sempre nascosto nelle retrovie
-mentre io combattevo?
-Sta zitto!
Ma che cosa vuoi da me.
Hai anche dei fiori stranieri, per caso?
Se i venti decidono di portarmi
qui semi di fiori stranieri
io li pianto.
Perché chiedi?
Allora,
non è che per caso sai di
semi che arrivarono qui
da Oriente nel 1.041?
E puoi dirmi
quand'è che i fiori di
quei semi
sono appassiti?
Sei venuto a trovarmi soltanto per
riempire il vuoto della tua memoria.
E vediamo se indovini cos'è accaduto,
Iblis?
Khalid!
La tua tosse è peggiorata.
Va tutto bene, Khalid?
Tu non puoi né ammalarti, né morire, Papà.
Tutto ciò che faccio io
è tessere fili che non si possono
spezzare, tutto qui.
Sono solo un essere debole
e insignificante.
Perché mi hai creato così imperfetto?
Gli umani si ammalano e muoiono,
è la regola.
E proprio per questo limite
le persone vivono le loro vite al meglio.
Basta!
Tu sarai anche un genio immortale,
ma non riesci a fare
niente per tuo figlio,
che sta morendo,
se non venire qui con delle mele.
Che succede?
Catturatelo!
Ha rubato il pane!
Catturate quel ragazzo!
Fermati!
Piccolo delinquente!
Adesso,
ragazzino,
t'insegnerò
una lezione che non dimenticherai mai più.
Basta così!
È solo un ragazzino
ed è affamato.
Se non vuoi pagare per quel pane,
non t'immischiare!
Tieni,
mangia questa.
Piccolo,
sembra tu abbia
un corpo immortale o sbaglio?
Non è per colpa mia.
Shadi scambiò
la sua anima!
Shadi mise davvero
l'anima del figlio malato
dentro a un corpo immortale?
Si infatti è così.
E fui proprio io ad aiutarlo.
E perciò mi venne inflitta una punizione.
A partire da quel giorno,
neanche un solo seme dell'anima
è più arrivato al mio giardino.
Ma un singolo fiore straniero, come vedi,
è ancora qui,
rigoglioso come sempre.
CROLLO DI UN SENTIERO A CHEONGPUNG.
UN MORTO.
E voi chi siete?
Che ci fate di fronte a casa mia?
Eh?
Papà?
Mi sei mancato!
Sono-
sono tornato a casa!
-Cavolo.
-Sono bravo!
Che cazzo.
Di che cosa parli? E smettila di saltare.
Sì, sto saltando.
Sono io, Ppoppi, no?
Sul serio,
mi dispiace
di avervi perso.
Cosa?
Ha-neul!
Fratellino, sei tu!
Ehi.
Chi diavolo sei?
Come sai il nome di mio figlio, eh?
Non devi toccare il mio capo.
Ha-neul.
Sono io.
Papà. Sono io.
Sono Ppoppi.
Oh. È vero.
Signor Kim,
mi serve
un altro desiderio.
Ora devo tornare a Cheongpung.
Presto.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, "qui"
-Ppoppi, naso.
-Ehi, ehi, ehi, ehi.
Ugh.
Ppoppi.
Mi sei mancato tanto.
-Papà.
-Eh?
È Ppoppi.
Ma Ppoppi, come sei diventato un umano?
Io
ho espresso un desiderio.
C'è una cosa che volevo dirti.
Sei un pazzo.
Sta' lontano da lui, dannazione!
Pazzoide.
Ha-neul.
Aspettami qui, d'accordo?
Papà, anche tu.
Aspetta. Ok?
Bravo ragazzo.
-Sei fuori di testa?
-Signor Kim.
All'auto.
Andiamo.
Torna presto.
Dente del giudizio?
Hai le gengive gonfie, non posso estrarlo.
-Facciamo una lastra per capire meglio
-Ok.
Si sciacqui la bocca prima di cominciare.
Cavolo.
A quasi ottant'anni i denti del giudizio?
Ci vorrà poco, giusto?
Ho volontariato più tardi.
Ma guarda. Sei davvero molto abile
per una della tua età.
Ho sempre cucinato io a casa.
Sono felice di potermi rendere utile.
Oh. Buongiorno!
Buongiorno.
-Buongiorno.
Lui è il fondatore del banco,
il signor Ryu Su-hyeon.
E lei è la nostra nuova volontaria,
la signorina Lee Mi-ju.
Una faccia familiare.
Volevo proprio vederla.
Ma che? Perché voleva vedere me?
Non dirmi che--
Oh Pan-geum, piccola ammaliatrice!
Perché lo dice?
Non ci siamo mai visti.
Io ne dubito.
Agli umani
piace essere giovani, non è così?
Non creda che la sua vita sarà
più lunga solo per come appare adesso.
Che sciocca.
La- la mia vita?
As- aspetti!
Mi scusi! Signor Ryu!
Perchè mi ha appena detto
tutte quelle cose?
Come mai, mi chiedi?
Vuoi saperlo?
Prima un genio e adesso un angelo.
Sei una donna fortunata.
Che cosa sta--
Un- un angelo?
Sono
l'angelo Ejllael.
Detto "l'Angelo della morte".
De--
-della morte?
-Sciocca e arrogante umana.
Pensavi che il volontariato
avrebbe alleggerito il peso del segreto?
Speravi di vivere a lungo,
ora che hai riottenuto la giovinezza?
Che assurda speranza.
Che- che- che cosa--
-mi sta dicendo?
-Sto dicendo che apparire giovane
non ha mutato il tempo che ti è
rimasto.
Visto quanto hai amato tua nipote,
di certo andrai in paradiso.
Che ti sia di conforto.
Ascolta
quando i pruni saranno di nuovo in fiore,
tu morirai.
Siamo mortificati.
La somma era stata trasferita
per un errore di sistema
ed è stata riaccreditata sul suo conto,
signorina Ki.
Ok.
Sono caduta da un dirupo e non mi sento
molto in forma, quindi adesso me ne vado.
Ah.
Oh, c'è qualcosa che non va o--
La somma è incorretta, per caso?
No, è corretta.
Il denaro.
Vorrei prelevarlo tutto in contanti.
In- in contanti? Il suo intero conto?
Ma--
Ehm,
ma per una somma del genere,
lei dovrebbe dichiararne,
ehm, l'utilizzo.
È una somma considerevole, dopotutto.
Di solito
li dichiarano come fondi nuziali
-per poter aggirare il problema e--
-Ok.
Allora saranno dei fondi nuziali.
In contanti.
Ogni singolo won.
Stronza psicopatica!
Ma Gu Bo gyong!
Quei delinquenti.
Ho saputo di quell'incidente,
ed ero molto preoccupato, sorellona.
Come?
Sorellona suona strano.
Ero all'università con tuo padre.
Ma non sarà un problema, no?
Dato che è morto.
Quindi ora l'hai capito.
Sai chi sono.
Ho una mezza idea.
Sei tu?
Il primo desiderio che
ho espresso nel passato?
Ti manca un pezzo.
È shaytan!
È la furia di Iblis,
la furia di Iblis!
Khalid.
Khalid!
Che cos'hai fatto, figlio mio?
Hai ragione solo a metà.
Ma tu hai iniziato e a te tocca finire.
Dov'è la lampada?
Hai ancora un desiderio.
Non è che lo esprimeresti per me?
Vorrei tanto porre fine
a questa immortalità.
Guarda che io non ti credo
Sono bugie.
Se pronto, che dici?
Si rimargina.
Quindi non muori se ti taglio la gola.
Ho paura di no.
Beccati!
-Vi abbiamo beccati! Ma che diavolo?
-Dove, dove?
-Cavolo!
-Un giaguaro.
-Io e lui ci conosciamo
dall'undicesimo secolo.
Sono loro la minaccia.
Sì. Lo sappiamo.
Li abbiamo già visti.
Ehi.
Voi vi ricordate di me?
Decidete.
Volete venire con noi
vivi, oppure da spiriti?
Vi abbiamo comunque preso.
Sapete, ogni uomo coreano
ha protetto la nazione e siamo
quasi dei killer.
-Specialmente noi--
-Andiamo via.
Visto?
Sono dei codardi.
Avrei potuto--! Che vigliacchi.
Stai bene?
Ci sembravano un po' sospetti,
così abbiamo cominciato a sorvegliarli.
Ti stavano seguendo,
sai?
Il problema maggiore, però,
è che ogni giorno scompare uno di loro.
Vuol dire che in quella casa
ne muore uno ogni giorno.
Signor Park.
Sì?
-Mi serve un favore.
-Sì.
Può suonare strano, ma
vi siete tutti addentrati in
uno mondo davvero insolito.
Ehm,
come è insolita l'esistenza
di questo giaguaro.
Accidenti.
Quindi, invece che me,
dovete prima proteggere Min-ji,
e Mi-ju, che vive a casa mia.
Vuoi dire
che quelle due
devono restare all'oscuro di questo
e non devono diventare un bersaglio.
Giusto?
-Sì, esatto.
-Lascia fare a me.
Sì.
Ora che lo vedo da vicino
mi sembra anche docile.
È un giaguaro da compagnia.
Prendilo!
Ho paura. Prendilo!
Ne è passato di tempo, eh, fratello?
Sei venuto nel momento peggiore.
Eh, già.
Era da un bel po'
che non ci vedevamo, fratello.
Devo preoccuparmi?
La tua presenza qui è una
minaccia per mio figlio?
Può darsi.
Ero furibondo
per il desiderio della tua padrona.
E per la tua scellerata decisione
di creare un immortale.
Khalid!
Mi pento d'aver trasferito l'anima
di mio figlio in questo corpo.
Già.
Fui arrogante e presi
la decisione sbagliata.
Ma è per questo che sono qui ora.
Per darvi un'occasione.
Tuo figlio, a ogni modo,
non potrà mai
portarle via il suo ultimo desiderio.
Non ha importanza quanto glielo
chieda o quanto la minacci.
Quel desiderio appartiene a lei,
e posso assicurarti che sarà
a fin di bene la sua richiesta.
Quindi credi ancora nella tua amica?
Così morirai.
Questo non mi interessa.
Ormai ho già deciso che sono disposto
a tornare all'inferno, Shadi.
E se tu vuoi davvero proteggere
tuo figlio dal pericolo
fa' in modo che non facccia
la scelta sbagliata.
Perché se tuo figlio
sbaglia la sua scelta
e diventa il mio padrone
allora io lo ucciderò.
Io non posso fermare mio figlio
ancora per molto.
Altrimenti metterei a rischio
la vita di persone innocenti.
Alla fine è nato qualcuno peggiore di me.
Un vero shaytan, tu non credi?
Ma cercherò di ostacolare i suoi
piani il più a lungo possibile.
È il massimo che posso fare per te,
in questo momento.
Se è davvero il massimo come dici,
farai meglio a temere
per la sua vita,
caro fratello.
Non intendo più
mostrare
clemenza
verso tuo figlio.
SAREMO CHIUSI PER UN PO'
PER MOTIVI PERSONALI.
Eccola. È lei.
Oh, è lei?
L'ho vista portare un sacco
di soldi dalla banca oggi.
Dicono
-sia psicopatica.
-Ah, davvero?
Ehi, allora dev'essere ricca!
Seguo Park Ji-sun, il criminologo.
Sai, dicono che la gente normale abbia
meno successo degli psicopa--
Questa stronza!
Accidenti.
Oh, cavolo.
Si poteva anche risolvere a parole, sai?
Psicopatica.
Condividi un po' dei tuoi soldi, ok?
Eh?
Lui?
Quelle scale
c'erano prima?
Sono
più che sicuro di no.
Se ti ho lasciato Sayyid,
allora perché devo intervenire io?
È uscito per fare i suoi bisogni.
Ah, già, mi hanno colpita molto forte.
Vieni subito qui!
Ti hanno colpita?
Wow.
È una cosa che non posso tollerare.
Che cos'è?
Torno subito.
Ehi, ehi, ehi. Perché mi stai seguendo?
Ti prego, aiuto!
Lo giuro,
d'ora in avanti farò una vita onesta!
Ma questo che posto è?
È pieno di scheletri per terra!
Non mi piace!
Qualcosa mi ha toccato la gamba!
Che posto è?
Dove siamo?
Nel posto in cui sono precipitato
dal paradiso.
L'inferno.
Ed è qui che sei stato?
Per quanto?
Non saprei.
Mi sembra che voi
la chiamiate
"eternità."
Disprezzavi fino a questo punto
l'idea d'inchinarti agli umani?
Anche ora?
Proprio così.
Giusto per chiarire le cose,
non mi lascerai qui, vero?
Non è che mi trattino
da umana più di tanto.
Adesso voglio anch'io chiarire le cose,
riguardo a quei
1.000 won che non mi hai dato.
E riguardo alla cena,
altra cosa molto rara,e al trinciapaglia.
Hai preso quello nel capanno che fa
crrrrr, invece di quello piccolo--
Ti tratterò bene.
Il mio caro genio è al sicuro--
Woah, woah, woah, woah.
Adesso non mi va.
Tra noi
va sempre a finire così.
Vieni.
Forza.
Perché ci hai messo tanto?
Dovevi muoverti!
Dove lo trovavo un appendiabiti
di velluto a quest'ora?
Meno male che Irem ne aveva uno.
A che le serve, comunque?
D'accordo, noi due
dobbiamo lavorare di squadra.
Ora.
Piano piano, dall'alto verso il basso.
Non deve scappare neanche
un granello di polvere.
La polvere dell'inferno, la sua atmosfera,
ogni atomo e singola molecola,
sono un ricordo.
Polvere dell'inferno?
Ehi,
sembri allegro per uno che è
appena tornato dall'inferno.
Stavolta ho evitato ogni singolo colpo.
Credo di aver capito il tuo schema.
Uno, due, due, centro.
"Easy."
Non proprio.
Appendilo laggiù.
Ok.
L'immortale era lui,
il figlio di Jun-u.
È venuto da me
all'officina.
Per metà hai ragione,
e per metà no.
L'ha detto anche lui.
Perché ho ragione soltanto a metà?
Cos'è giusto e cos'è sbagliato?
Shadi ha scambiato le anime
di suo figlio e dell'immortale.
Il ragazzo che speravi vivesse a lungo
non ci è riuscito.
Quell'immortale
è Khalid.
Khalid.
Quello che ho visto nella clessidra?
Quel moccioso.
Sono stata gentile,
e lui mi tratta così?
Genio!
Il mio papà,
l'ho trovato.
Ero felice di aver visto
di nuovo mio fratello!
Tu sei
Kim Gae?
Oh.
È proprio vero che assomigli
a Daniel Henney.
Fai il bravo.
"Sorry."
Abitudine.
Genio.
Mi devi far
tornare
di nuovo un cane.
"Please."
Signore!
Che le succede?
Che cos'ha, sta male?
La porto in ospedale.
Eh?No.
No.
Ogni
volta che ci vado
mi addormento.
"Come pago l'intervento?"
Papà si arrabbia.
Ppoppi,
"bad boy."
Bad boy!
Lasci almeno che le pulisca il sangue.
Ma vuole spiegarmi perché continua
a credere di essere un cane?
Ho incontrato
molte persone che erano
dei veri e propri cani.
Ma lei invece è davvero una brava persona.
Signor Kim.
Grazie,
per tutto quanto.
Ti lascio
il mio denaro.
Non mi serve più.
Genio. Fa' presto.
È questo il tuo ultimo desiderio?
Almeno va' da loro finché hai sembianze
umane Scopri se hanno perso un cane,
se lo stanno cercando, o se lo--
rivogliono.
Non ha più
importanza.
È come Ppoppi
che devo dire
addio ad Ha-neul.
Oh, signore.
Adesso devo andare.
Questo
è il mio ultimo desiderio.
È tutto sbagliato.
Esaudito.
Si è recata al terminal,
ma non è mai salita sull'autobus.
Anzi, ha preso un taxi.
Perché?
Se quel bambino è Khalid,
allora non puoi tornare indietro
nel tempo e vedere cos'è successo?
Ci ho già provato.
Ma quel
periodo mi è precluso.
Perché?
Dio mi sta bloccando.
Una volta Egli concesse
anche a me tre desideri.
Che frequentazioni che hai.
Quindi?
Cosa gli chiedesti?
Per prima cosa,
di poter mandare gli umani all'inferno
usando i tre desideri.
E per seconda,
di liberarmi dalla lampada
affinché potessi
corrompere un nuovo padrone.
Significa che hai ancora un desiderio.
Lo pensavo anch'io.
Ma--
temo di aver già espresso
i miei tre desideri.
Ho ancora una domanda.
Puoi confermarmi che Jynia vide
un altro fiore straniero
qui nel tuo giardino
sempre
nel 1.041?
Sì, è vero.
Veniva dall'Oriente,
ed era molto bella.
All'inizio,
sembrava
che fosse sul punto di appassire.
Ma invece
è riuscita a resistere
per ben 28 anni.
Un attimo, non ne aveva otto di anni?
No.
Lei è sopravvissuta per altri venti.
Quel fiore era in vita nei
ricordi che tu hai smarrito.
Non sono certo di ciò che ho desiderato.
Ma credo
che sia finita molto male.
Ho paura.
Anch'io ora conosco la paura.
Mentre cadevo da quel dirupo,
pensavo a Nonna e Min-ji.
E a te.
Pensare che non ti avrei più rivisto
mi ha fatto
davvero incazzare.
È questa la paura, no?
Più o meno.
Ho scalato la classifica.
Ho battuto l'officina
e anche le tue rane.
Con le rane è stata molto combattuta.
Ti serve
un luogo dove poter stare in pace.
Il mio, per esempio, sono i tetti.
Il tuo?
La primavera scorsa?
Sarebbe questo il tuo posto?
È adesso che
pipistrelli, serpenti e scarafaggi
salteranno fuori?
Smettila, mi farai vomitare.
Pulci di mare,
cocciniglie.
Ti ho detto "smettila."
Credi sia per questo motivo che siamo qui?
Peccato.
Conosco molte cose disgustose.
Perché ti piace stare qui?
Ah.
Perché è bello.
Nella mia lunga vita non avevo mai visto
i ciliegi in fiore.
Credevo fosse bello vederli insieme,
adesso.
Adesso?
Questo è il periodo del festival.
Non è quando stavi facendo del tuo meglio
per uccidermi?
Ho rinunciato
a ucciderti
da questo momento.
Se avessi fatto sul serio
saresti già morta.
Hai iniziato durante
la caduta dei petali
a non volermi più uccidere.
E io che pensavo di essere stata la prima.
Sei bello.
Sul serio?
L'immortale è stato da Ki Ka-young?
SÌ. È ANDATO DI PERSONA ALL'OFFICINA.
Quell'idiota, ugh!
Ah, ho scordato che gli
umani non hanno pazienza.
Aspetta.
Se è così che vuole fare,
dovrei servirmi di lui.
Devo sfruttare la lampada?
PUÒ RIPETERE, PER FAVORE?
NON LE HO LETTO IL LABIALE.
E dai!
Hai riflettuto?
Lo farai di nuovo?
Ascolta
quando i pruni saranno di nuovo in fiore,
tu morirai.
Perché non arriva?
Signorina Yoo?
Sì?
La lastra di Mi-ju--
scusa, la lastra di Ki Ka-young, grazie.
Sì.
Se posso,
può dirmi perché la sta visitando
sotto il nome di Ki Ka-young?
Perché questa è la mia clinica.
Ok.
Le ho inviato il file.
KI KA-YOUNG
OH PAN-GEUM
Compra 10 chili di sale marino.
Devo fare la deonjang.
Cosa stai facendo?
Sei tu, Ka-young.
Le vedi quelle divise?
Le divise?
Ka-young,
non potrei dirlo a nessun altro.
Ma tu
sei sempre stata strana.
Quindi, ehm,
si-
si tratta di mia nuora.
Anzi, la mia ex-nuora dato il divorzio.
A quanto pare,
dopo aver perso il lavoro dopo 20 anni
da vicedirettrice si è data all'alcol.
Ma la vedo ancora
esausta come ogni volta,
incerta se spendere anche
per una semplice crema,
in piedi là con la divisa.
Ehi, mamma!
Mamma!
"Mamma!"
La sento, un tempo mi chiamava così.
Non ho idea di che mi succeda.
Mi starà venendo la demenza.
Geni o angeli, non importa.
Vi atteggiate tutti a esseri superiori.
Ma guarda Nonna An.
Lei si sta
aggrappando all'ultimo frammento
di quei ricordi scomparsi
a causa della magia.
Ma questo non cambia le cose.
Le rende solo dolorose.
D'accordo.
Allora vuol dire che soffriremo.
A proposito,
cosa sono quelle scritte
dentro la tua lampada?
Parlano di me?
Scritte?
Nella Lampada?
Non so di che parli.
Aspetta,
ci sono delle scritte? Dove?
Dici sul serio?
Ma se ci sono intere
frasi in arabo
sul pavimento e su tutte le pareti!
Davvero non riesci a vederle?
Ok. Spostati.
Quindi queste frasi
sono scritte nella lampada?
Qua, vedi?
Tu conosci la lingua, no?
Cosa dice?
"Tu, venuta da Goryeo,
che vivi come una schiava."
"Hai ciò che meriti."
Visto? Parlavi--
male di me.
Io ti uccido.
Questa. Cosa dice?
"Perché perdi tempo a vendere datteri se
questo non ti farà mai diventare ricca?"
Che frasi
poetiche hai scritto.
Ok. Continua.
Sei morto.
"Continui a pregare le stelle.
Ti ho detto che sono un genio."
"Ma, ciò nonostante,
continui a pregare le stelle."
"Continui a chiedere loro il mio
bene."
"Devi credere sul serio che
io sia un povero mercante."
Cos'è questo?
Dettagliato, no?
Che siaciò che credo?
Un frammento
di memoria?
D'accordo.
Noi due
abbiamo dimenticato alcune parti del
nostro passato. Chi vuole aiutarci?
Io non ho ricordi.
Io non ho il permesso del padrone.
E io non ho voglia di aiutare.
Va bene.
Voi sapete cosa Ejilael
mi sta nascondendo?
Io non ho ricordi.
E io non ho voglia di aiutare.
Irem.
Un momento.
Irem!
È una tosta.
Puoi dirci se hai mai visto
noi due insieme nel passato?
Ehm,
sbatti una volta per il sì.
UN MOMENTO.
Ma guarda.
Padrone, non credi sia abbastanza?
Sul serio t'importa più
del tuo amore che del mio?
Aspetta, io--
Irem!
Apri la bocca.
Dobbiamo rimettertela a posto.
Una domanda facile, allora.
-Resta ferma.
-Questo genio e Jinniya
si sono baciati oppure no?
Aveva o non aveva una bocca?
-Posso rispondere io--
-Irem ora è fuori gioco.
Io e te, faccia a faccia. nel Suo nome.
Ho degli impegni.
Tendete a usare gli impegni come scusa.
Padrone!
Ehi, Irem! Sta' attenta alle ali!
Sei un tesoro nazionale!
Irem,Irem!
Almeno il "nostro passato nascosto" è
confermato.
"L'hai baciata Alla fine."
Ecco un'altra conferma.
Io non credo.
Eom Sang-tae.
Andrà davvero nel passato?
Se anche lo facesse, tu non ti
accorgeresti di niente.
Vuoi essere coinvolta?
Cento percento.
È probabile che mi porterò
la mia mazza da baseball.
Io mi conosco.
Di sicuro cercherò di salvare la ragazza.
Ma questo desiderio è--
Lo so.
Perderò ancora.
E se perdo,
morirò. Questo diceva il primo desiderio.
Ma non importa.
Prenderò la decisione giusta.
Sarò nata cattiva,
ma posso farlo.
Se dobbiamo
morire lo stesso, facciamolo in grande.
Vai là e proteggimi Quindi,
E se devo, fa' che muoia per te.
E se muori tu, dovrai farlo
per me.
Va bene.
Ci sto.
Facciamolo.
Al momento prima che tu la uccidessi?
Non è ovvio?
Così vivrei quell'emozione di nuovo,
come posso farmela scappare?
Stavolta non la colpirò con il fanale
e non le tingerò i capelli.
Così non potranno collegarla
al caso di vent'anni fa.
Questa volta,
credo che la farò a pezzi con questa.
Ah.
È questo il tuo piano?
Forse dovrei cambiare percorso
se intendi farlo.
Sì.
Fa' ciò che è necessario.
Sei il mio genio, alla fine.
Dobbiamo andare al 10 aprile,
di sera.
9:10.
Di sera, hai capito?
Davanti al cartello della Cascata Gangma.
D'accordo?
Cento percento.
Esaudito.
Come è andato il test di ammissione?
Tua nonna è davvero arrabbiata.
Perché?
A causa tua.
Per aver raggiunto più
obiettivi in una volta.
Inoltre, io
vengo dal futuro.
Tu vieni dal Medio Oriente.
Va via.
Sul serio.
Questo
è un favore per la te del futuro.
SCRITTO DA KI KA-YOUNG
YOUTUBER TROVA SCHELETRO A CHUNGBUK
CAPELLI TINTI DI NERO DOPO LA MORTE
SCOMPARIRÀ IL 10 APRILE 2024 ALLE 21.
USERÀ IL PICK-UP
Bastardo, lo sapevo.
Avevi ragione.
Così farai tardi.
Tieniti forte.
Sono già stato qui.
Giusto. Aprile.
Signor Eom.
Ma che
cavolo?
Adesso ricordo--
Ah, accidenti.
Avevo scordato il telefono.
Me ne sono accorta al
terminal degli autobus.
Il telefono?
Era solo la mia immaginazione.
Ah.
Giusto. Il suo telefono.
Prego, da questa parte.
-Sì.
-Ok.
In ogni caso.
Più li guardo e più sembrano
troppo biondi.
I tuoi capelli.
Cosa?
Vieni qui.
Dove credi di andare?
Vieni qui, brutta schifosa!
Oh, cavolo.
E pensare che voleva portarsi
quella motosega,
ma dato che ho trasferito
solo la sua anima…
Sign-- Signorina Ki.
Perché l'hai fatto?
-Ci dev'essere un malinteso.
-Davvero?
Zitto, assassino del cazzo.
È sangue?
-Bastarda del cazzo. Perché l'hai fatto?
-Come osi?
Vieni qui.
-Ora uccido anche te.
-Ok. chiudi la bocca.
Non puoi battermi.
Mi sto divertendo troppo adesso.
Oh.
Oh. Quello--
-Oh, no. Ah, non il gomito. Uh.
-Signore, aspetti,
può chiamare la polizia, per favore?
-Oh.
-Per favore.
Tranquilla, già fatto.
Ne ho di trascorsi con la polizia.
Oh, così, così.
Proprio ora quell'uomo malvagio
ha tentato di uccidere quella donna.
Le ha sbattuto la testa contro
questo fanale.
Ci sono dei capelli.
Ma poi questa donna
e quell'uomo là--
Ma a chi importa?
Ho l'impressione che uno YouTuber
presto scoprirà un corpo
che risale a vent'anni fa.
Vi suggerisco di perquisire
bene la casa di quest'uomo.
Specialmente la cantina.
Tu come sai--
Chi sei tu?
Sei il testimone di quella volta?
Oh, no, non ero io.
Credo fosse la tua cara madre.
Vi suggerisco di controllare anche lei,
in caso.
Sì, sì, sì.
Come?
Sono sempre stati così
amichevoli qua dentro?
Mi hanno offerto il caffè, incredibile.
Stai combinando guai nel futuro?
Tieni.
E pensare che siamo nella
stessa categoria.
No.
Lui è diverso da te.
Lui è solo un assassino.
Sei dalla mia parte?
Cosa?
Ci siamo avvicinati nel futuro?
Sembra che tu non mi abbia uccisa.
Scusatemi.
Grazie mille per
avermi salvata.
A quest'ora sarei morta
se non fosse stato per te.
Ma sono
una psicopatica.
Eh?
Ah.
Ah,
e allora sei la psicopatica
che mi ha salvato la vita.
Ti sarò
grata per sempre.
Bene,
ora dovrebbero farmi delle altre domande.
Grazie mille.
Grazie mille, davvero!
Wow.
Questa mi è nuova.
Ringraziamenti.
Wow.
Qui e nel futuro
stare con te è come stare tra le stelle.
Non ci si annoia mai.
-Stelle?
-Esatto.
Davvero, accade sempre--
Oh?
Ehi.
Ferma.
-Non intendevo quello.
-Un attimo.
Ehi, Min-ji. Sono io.
Una ragazza è stata quasi uccisa,
e adesso c'è questo tipo che mi
parla delle stelle.
Eh? Hai ragione, non è umano.
Ma ti ho detto che non è umano
No.
Sì, hai ragione.
È vero, eri così allora.
Aspetta, non--
Non sto dicendo che ti stai sbagliando.
Ki Ka-young.
Dovrei tornare indietro
alla te del futuro.
No.
Non lo sto difendendo.
Quando ti vedo così
mi manchi ancora di più.
Eh--
Oh, no.
La pioggia non c'era.
Accidenti.
Fai passare un genio innocente
per un maniaco e dormi?
Ci caschi dopo tutto questo tempo?
Io, in realtà--
la me del passato
aveva--
Te lo prometto.
Quel fiore era in vita
nei ricordi che tu hai smarrito.
Troverò i miei ricordi.
Di cosa?
Di te.
Nella lampada,
tra tutto quello che hai scritto,
la parola più segnata
è "Habibti."
Lo sai?
E che
cosa significa?
Amore mio.